# [故障排除](#故障排除)

### [我的机器插不上拓展头](#我的机器插不上拓展头)

有时Omega的针脚不是在一个完美直角。 不要害怕按压它一点，扳到正确的角度，它比你想象的更坚韧！

### [我的机器连不上网](#我的机器连不上网)

确保您的密码输入正确，记住，WiFi密码区分大小写。

### [我的机器仍然不会连不上WiFi但我确保我的WiFi密码是正确的](#我的机器仍然不会连不上WiFi但我确保我的WiFi密码是正确的)

这可能是您的WiFi网络和Omega的AP网络冲突。 如果您的WiFi网络使用与Omega的AP（192.168.3.0/24）相同的IP地址网络前缀，则会发生这种情况。 按照[我们的指南修复IP地址冲突](fix-ip-addr-collisions.html)。

### [我的Omega不会重新启动安装更新后它只是关闭](#我的Omega不会重新启动安装更新后它只是关闭)

某些Omega2 +型号可能无法使用出厂固件自动重新启动。 如果您的Omega的LED关闭并在固件更新结束时保持关闭，则需要手动重新启动。

要手动重新启动Omega，请暂时断开电源，然后重新连接。 这也可以通过切换扩展，迷你或电源基座上的电源开关来实现。 然后您的Omega将启动并完成更新。 当LED停止闪烁并保持稳定时，可以使用。

##### 确保您的Omega在断开电源之前实际上已关闭; 确保Omega的LED已关闭一段时间，并且其WiFi AP不可用。 断开电源，而Omega正在积极安装更新可能会损坏固件！
